AUTORSKI SERWER SKLEPU

Główne funkcjonalności:
1. Konta użytkowników:
    a. Rejestracja
    b. Logowanie
    c. Usuwanie konta
    d. Zmiana hasła
2. Katalog:
    a. Katalog produktów
    b. Szczegóły konkretnego produktu
    c. Dodawanie i usuwanie produktów z bazy danych
3. Koszyk:
    a. Dodawanie produktów do koszyka
    b. Usuwanie produktów z koszyka
    c. Pogląd koszyka
    d. Zakup produktów i wyczyszczenie koszyka
4. Baza danych:
    a. Baza danych użytkowników
        - Hasła zahaszowane
        - login
        - id klienta?
    b. Każdy użytkownik posiada koszyk
        - Zapis w ciastku 24 godzinnym
    c.Produkty są skatalogowane w bazie danych
        -posiadają ustaloną cenę,opis i zdjęcie

